<h1>Практическая работа</h1>
<p>Студент группы 2Р2: Колякин Никита Сергеевич</p>
<h2>Инструкция по запуску кода</h2>
<ol>
    <li>Для запуска проекта вам потребуется среда исполнения языка JavaScript, <code>Node.js</code> - <a href='https://nodejs.org/ru'>ссылка на установку.</a>
    </li>
    <li>После клонирования проекта перейдите в директорию <code>./Parser</code>, для этого нужно ввести команду <code>cd ./Parser</code> в командную строку.</li>
    <li>Если все предыдущие шаги выполнены правильно, введите команду <code>npm i</code> или <code>pnpm i</code> в командную строку для установки зависимостей проекта.</li>
    <li>Для запуска проекта введите команду <code>node server.js</code> в командную строку.</li>
    <li>Запустите файл с клиентской частью <code>index.html</code></li>
</ol>

<h2>Суть задания:</h2>
<p>
Реализовать многопоточный HTTP клиент + websocket сервер.

---------
Алгоритм:
=======
На сервере хранится список ключевых слов, которым соответствует несколько URL.
Клиент посылает ключевое слово на сервер.
Сервер передаёт клиенту список URL.
Клиент выбирает один URL из списка и через сервер в многопоточном режиме скачивает контент.
Клиент сохраняет контент в LocalStorage с возможностью чтения оффлайн.

 
--------------
Сервер должен:
=======
Хранить соответствие ключевых слов с URLами.
При скачивании контента передавать статус загрузки: размер, кол-во запущенных потоков, прогресс загрузки.
Кол-во потоков и скорость на поток должно быть ограничено посредством конфига.

 

--------------
Клиент должен:
=======
Иметь поле для ввода ключевого слова.
Иметь возможность показа списка URL с возможностью выбора пользователем нужного.
Показывать статус загрузки: размер, кол-во запущенных потоков, прогресс загрузки.
Иметь возможность показа списка загруженного контента с возможностью выбора пользователем нужного.
Показать выбранный загруженный контент.

 

Не забудьте отследить все возможные ошибки, обработав их и представив пользователю в удобном виде.

 
-----------
Требования:
=======
JavaScript/Node.js
Можно использовать клиентский и серверный фреймворк по своему выбору.
Код задания предоставить в виде репозитория на github\gitlab\bitbucket
В README.md должна содержаться инструкция по запуску
Результат должен быть доступен публично (чтобы не обязательно было разворачивать локально).

</p>

<style>
    code {
        background: grey;
        padding: 2px;
        border-radius: 5px;
        text-align: center;
    }
</style>